伸展肌肉是保持肌肉健康的有效方法
首先，让我们进行一项测试，该测试将增强您的灵活性并增加您的灵活性。
显示您的肩关节大腿肌肉和肩袖的弹性如何
找出你需要做一些特别的运动肩膀关节的谎言
放在长椅上，这样肩膀就可以从侧面弯曲处稍微垂下
双腿跪在膝盖上，然后将下背部向后按到板凳上，切记
你不应该拱起你的后背，在空中举起你的直臂，
开始慢慢将它们移到头后，不要在肘部弯曲手臂
正常结果，如果您的两只手掌都低于
板凳表面良好的结果，如果您的两个肘部都非常灵活
达到低于替补席的好成绩
您的手掌碰到地板了吗，您是否将瑜伽木旋转袖口坐在椅子上，
您面对镜子的一侧将您的手臂向两侧弯曲，将其弯曲
肘部，以使它们形成90度角而不会改变角度移动
重新放置您的手臂后，您的手掌会尽可能地向后移动，以便
手指尖对准地板，尝试将手掌向后移，
尽你所能在最高点获得正常结果
手掌与耳朵齐平，在最低点处，手掌靠近
您身体的中央垂直线好，您的手掌已经通过
最高和最低点的身体中央垂直线都很好
结果，您设法将手掌都移到最高处
和最低点，你一直在练习大腿肌肉站在你的
膝盖，将手臂放在您的面前，使您的肘部和手掌
躺在地板上，尽量让膝盖伸到小腿上
应该与大腿成90度角
正常结果如果角度在100度到110度之间，您的结果也不错
大腿之间的角度好如果您的大腿之间的角度
你的大腿在130度到150度之间
几乎躺在地板上，它们之间的夹角不小于180度
您将要进行中心拆分，即使您的灵活性令人羡慕，
您的结果并不令人惊讶，有一些方法可以改善您的伸展度
有一些有效的练习和建议可以帮助您
变得更加灵活，可以用膝盖站立一个腿筋伸展支架
稍微弯曲，双臂放在两侧，双脚应与臀部同宽
分开呼气，向前弯下头
始终朝着地板，你应该保持肩膀和脖子
放松地用手臂拥抱双腿的后背，并保持在此姿势
完成弯曲一到两分钟后，将膝盖弯曲并卷起
将帮助您舒展小腿腿筋，臀肌颈部和背部
如果您需要使肩膀向后伸三头肌和颈部，则可以肱三头肌伸展
灵活尝试以下运动，您可以跪在地板上或站立
伸直双脚，与臀部同宽，以较舒适的方式伸展
您的头顶手臂弯曲左肘，并尝试在
用左手握住中间，用左手握住左肘
手开始向左和向后轻轻拉动您的左肘
进行约30秒钟的切换，然后重复进行正确的练习
手臂3蝴蝶伸展有效的运动会伸展你的臀部
臀部大腿和背部是蝴蝶伸展
坐在地板上，膝盖应该弯曲，脚底
双手握住脚或脚踝时应同时按压
同时应稳步将身体向脚下放
如果你不能弯腰，将膝盖压到地板上，只需按一下
膝盖向下停留在此姿势30秒钟至2分钟
在左膝盖上屈膝屈髋屈肌
脚在您的前面，右腿应该弯曲成膝盖向前倾斜
挤压臀部，将左臀部移向地板
更好地伸展，保持在此姿势30秒钟到2分钟切换侧面
并重复此练习，lung屈的髋屈肌将帮助您舒展
您的臀部臀部和四头肌5需要胸部拉伸此练习将对您有帮助
伸展绳肌臀部，下背部躺在地板上
并同时伸展双腿将右膝盖拉向胸部
您的左腿应该笔直，您的下背部应该被压向
地板在此位置停留30秒钟至2分钟，开关侧和
根据Shanna Tyler，对您的左腿6狮身人面像姿势重复此练习
纽约的瑜伽教练，该练习可让您
当您进行这项运动时，轻轻地将您的下背部伸展
使您的腹肌躺在腹部上，您的双腿应该舒展
在您的后方，您的肘部应位于肩膀下方
并且您的前臂应该放在地板上，慢慢地将您的胸部从地板上抬起
将大腿和臀部压入肩部时，肩膀应该放松
如果您开始将地板向上移动，以在下背部区域感觉舒展
感到任何不适立即停止7青蛙伸展这种伸展运动
瞄准臀部区域腹股沟的狭窄斑点，此外还有助于消除
下背部疼痛四肢着地
比肩膀宽，脚趾应该向内翻，内侧
脚的边缘应平放在地板上，将臀部向后移
如果可以尝试使脚跟保持高水平，请小心脚跟，以免使您的肌肉过度劳累。
通过从手臂到前臂的所有这些位置，可以进行更深的拉伸
在30秒到2分钟的时间里，这些练习可以帮助您提高灵活性
但您对伸展运动的态度也有所不同
在您开始训练之前，尝试说服您的身体没有任何东西
如果您的肌肉必须绷紧以保持您的状态，那就非同寻常了
打开腿筋时保持平衡，您将无法获得良好的效果
这就是为什么最好选择一个舒适的姿势来确保您可以
只有在此之后才花足够的时间开始伸展运动
做伸展运动时身体会集中在呼吸上
而不是您的肌肉，这是一种消除紧张感的好方法
您的身体放松，呼吸将开始使您动弹，这将有所帮助
你的进步不要太努力，避免极端立场，必须有一个
不幸的是，在力量和灵活性之间保持健康的平衡
表演艺术家或舞者之类的超灵活性通常会降低
运动能力加上大多数人患有慢性疼痛并经历
随着年龄的增长，外科手术会找到您的理想选择，并且不要尝试过度
使身体劳损时，尝试移动而不是静止不动
位置不要试图越来越深地进入弯道
而是放松并开始运动，让您的身体在膝盖处弯曲。
一点一点地改变你的立场，寻找你感觉到的位置
通过实验可以更稳定，您不会为自己感到压力
测试结果将在下面的评论中告诉我们，如果您要
提高您的灵活性记得点击“赞”按钮与该视频分享
您的朋友，并订阅此频道加入我们
生活的光明面